1. Что такое Generics?
    Это механизм в Java, который позволяет создавать классы, методы и интерфейсы,
 которые могут работать с различными типами данных, независимо от того,
 какой тип данных используется.

2. Что такое Generic class?
    Это класс, который имеет параметризованный тип,
который позволяет ему работать с любым типом данных.

3. Какие плюсы и минусы у Generics?
    Преимущества:
    - безопасность;
    - повторное использование кода.
    Недостатки:
    - ожидания могут быть ошибочны;
    - не зная как они устроены, можно получить проблемы.

4. Что такое diamond operator?
    Это сокращенная форма записи Generics(<>),
 в которой компилятор самостоятельно выводит типы, используемые в параметризованном типе,
 на основе контекста, в котором тип используется.

5.Что знаете про wildcards?
    Описывать типы, используя символ "?", что означает "любой тип".
 Используются для описания типов, когда точный тип не известен, или когда необходимо разрешить работу с несколькими типами.
 Могут быть ограничены сверху или снизу.