1. Какие особенности есть у деревьев?
    Дерево - имеет корневой узел и дочерние узлы, связанные между собой.
    Узлы могут быть листьями или иметь дочерние узлы.
    Деревья могут быть бинарными или иметь более двух дочерних узлов

2. Какие виды прохода по дереву существуют?
    BFS (breadth-first search) - поиск в ширину;
    DFS (depth-first search) - поиск в глубину:
        - InOrder (обратный);
        - PreOrder (прямой);
        - PostOrder (концевой).

3. Что такое Binary Tree?
    Связанный список узлов, каждый узел имеет не более двух потомков.
    Каждый узел содержит данные и ссылки на его левого и правого потомка.

4. Могут ли быть циклы у дерева?
    Нет.

5. Может ли быть 2 родителя у одного узла? а два потомка?
    2 родителя не может быть, 2 потомка может быть.

6. Какое дерево лежит под капотом TreeMap?
    Красно-черное дерево.

7. Какие особенности есть у красно-черного дерева?
    Каждый узел в дереве может быть либо красным, либо черным.
    Корень дерева почти всегда черный. Каждый лист дерева является черным.
    Если узел красный, то его потомки должны быть черными.