1. Что такое граф?
    Граф - это структура данных, представляющая собой набор вершин,
связанных между собой ребрами.

2. Что такое смежные ребра?
    Это ребра, которые имеют общую вершину.

3. Какой граф является деревом?
    Это граф, в котором между любыми двумя вершинами существует только один путь,
и не существует циклов.

4. Что такое взвешенный направленный граф?
    Это граф, в котором каждому ребру присвоен вес, и направление движения по ребрам определено.

5. Для чего можно применить алгоритм DFS?
    Нахождения циклов в графе, построения топологической сортировки.

6. Что такое топологическая сортировка?
    Это упорядочивание вершин в ориентированном графе, чтобы все направленные ребра указывали от вершины
с меньшим номером к вершине с большим номером.