
1. Что такое Iterator?
Интерфейс для перебора элементов коллекции

2. В чем различие Iterator от Iterable?
Iterable - интерфейс, который позволяет объекту представлять собой коллекцию,
которую можно перебирать. Определяет метод iterator().
Iterator - это способ для перебора элементов в Iterable.

3. В чем преимущество Iterator по сравнению с Enumeration?
Iterator позволяет измененять список во время перебора,
предлагая такие методы как next() и remove().
