1. Какие основные операции есть в лямбдах? Опишите своими словами
    Операции с параметрами, которые указываются в скобках перед телом,
также лямбда может возвращать значения и может быть присвоена переменной.

2. Что такое функциональный интерфейс?
    Интерфейс, который содержит только один абстрактный метод, но может содержать любое
количество default методов и статических методов.

3. Что дает аннотация @FunctionalInterface?
    Аннотация @FunctionalInterface указывает, что интерфейс является функциональным.
Обеспечивает правильное использование интерфейса, т.е. компилятор будет проверять,
содержит ли он ровно один абстрактный метод. Если нет, то выдаст ошибку.

Обязательно ли ставить его над функциональным интерфейсом?
    Нет, но лучше пометить, чтобы облегчить чтение кода и избежать ошибок.

4. Что такое анонимный класс?
    Анонимный класс - это класс, который не имеет имени и определяется в месте использования, т.е.
они создаются в момент выполнения программы и используются только в месте их создания.

5. Как выглядит лямбда в джава и чем она является?
    (параметры) -> выражение, например:
    (int x, int y) -> x * y;

6. Какие функциональные интерфейсы существуют в джава?
    Consumer<T>, Supplier<T>, Function<T, R>, Predicate<T>, BiConsumer<T, U>,
BiFunction<T, U, R>, BinaryOperator<T>.
